-Ikaw na ang susunod sigurado.
-Hindi pa nakakapaglaro si Bell.
-Hindi mo pa nagagawa.
-Oo, inuutusan mo lang ang iba na gawin ito.
-Siya ang susunod, sinasabi ko sa iyo.
-Ikaw ang susunod.
-Naku!
-Paikutin mo na ngayon.
-Kampeon!
Ligtas ka na ngayon.
Kaya totoo o mahirap?
Cheers!
Tara na!
-Alam ko na.
-Dapat pinili ko ang dare.
Gawin mo.
Gawin mo!
Fai, anong problema?
Bakit hindi ka pa nagigising?
Gawin mo!
Anong problema ni Fai?
Uy, hindi siya humihinga.
Gawin mo!
Fai, huwag kang mamatay!
Ano ang dapat nating gawin?
Gawin mo!
Fai, huwag kang mamatay!
Fai, anong problema?
Huwag kang mamatay. Gumising ka na.
Tae! Puro kalokohan!
Hoy, tumigil ka sa pagtakbo!
Tumigil!
Taas ang mga kamay.
Sabi ko, taas kamay!
-Ano ba ang problema mo?
-Wala lang 'yan, pare.
Wala.
At ano ito?
Bitamina C.
Vitamin C, naku.
Vitamin C talaga 'yan.
Wala akong armas.
Labag sa batas ang gagawin mo kung babarilin mo ako.
Ah, talaga?
Tae! / Kadiri!
Huwag!
Babalaan kita nang dalawang beses.
Kung hindi mo pa rin sasabihin sa akin,
Ilalagay ko sa isip mo ang pangatlo.
Huwag kang umakto na parang alam mo ang batas.
Ang kaso mo ay nagpapahintulot ng nakamamatay na puwersa
kung pagbabantaan mo kami o susubukang tumakas.
Huwag naman sana.
-Tatlo.
-Huwag po sana.
Dalawa.
Sige. Sinasabi ko na sa'yo ngayon. Susuko na ako.
Ang mga droga ay galing kay Boss Laem.
Nagkikita sila tuwing Huwebes ng gabi
para bumili ng droga sa Drink Me.
Isa.
Sa susunod, huwag ka nang tumakbo.
Susmaryosep.
Mayroon pa?
Gumalaw.
-Kumusta?
-Kumusta, Jade.
Nakatanggap kami ng ulat na may ilang estudyanteng
umiinom at isa sa kanila ang namatay.
Saan?
Logo ng unibersidad.
-Dumating na ba ang mga lokal na pulis?
-Nandoon na sila.
Pero sinabihan ni Kumander Don ang aming pangkat
na mag-imbestiga.
Isa sa mga taong nasa pinangyarihan
ay ang anak ni MP Ratana.
Ayaw ni Commander na sumabog ito.
Nakuha ko.
Mauna ka na. Pupunta na ako diyan maya-maya.
Roger.
Pero paparating na ang bagong inspektor.
Yung galing sa ibang bansa?
Anong klaseng pagmamaneho 'yan?
Hoy!
Ikaw!
Hindi mo ba nakita--
Nagpuputol ka ng mga lane nang ganyan.
Alam mo ba na paglabag 'yan sa batas trapiko?
Pasensya na.
Hindi ako pamilyar sa mga kalsada rito.
-Alam mo ba--
-Hindi tama 'yan.
Hindi dahilan ang hindi pagiging pamilyar sa ruta .
Umiinom ka na ba?
Hindi pa ako.
Tapos ka na ba dito?
Hindi pa.
Hoy!
-Magandang gabi, Kapitan.
-Gabi.
-Bigyan mo ako ng tiket, pakiusap.
-Isang tiket?
-Salamat.
-Sige kung ganoon.
Ang lisensya mo sa pagmamaneho, pakiusap.
Ginoong Kananon Wiriyasak.
Opisyal, ano ang pangalan mo?
Police Captain Jaruwat Chotsantrakul.
Magkano ang gusto mo?
Sinusubukan mong suhulan ang isang opisyal, '
di ba?
Mabuting makita na ang
bansang ito ay mayroon pa rin
mga tunay na opisyal na masunurin sa batas.
Sa tingin mo nakakatawa ito?
Nilabag mo ang batas trapiko,
kaya dapat kang magbayad ng naaayon na multa.
Narito ka.
Sa susunod, huwag ka nang lumabag pa sa batas trapiko.
Ken.
Ano ang sitwasyon?
Walong senior engineering student
ang umiinom pagkatapos ng freshman intilation.
Isa ang natagpuang patay.
Siya ay paunang nakilala bilang si
Pawarisa Aiyaluk, edad 22.
Kumusta naman ang iba?
Isinasagawa ang paunang pagtatanong.
Ipinapadala sila sa Investigation
Division para sa karagdagang pagtatanong.
Kapitan.
Ano ito?
Nandito na ang bagong inspektor.
Hindi ba't sinabi mong pupunta siya bukas?
Masipag ba siya o nagyayabang lang?
Manmai, kunan ng larawan ang bawat pulgada ng silid.
Dito.
Panoorin mo.
Makokontamina mo ang mga kopya.
Nakuha ko.
Nasaan ang pulis na nakapag-aral sa ibang bansa?
Doon sa banda.
Magkakilala ba kayong dalawa?
Kapitan Jade, kumusta.
Kumusta.
Kumusta, Kapitan Jade.
-Ginoong Puth, pakibilisan po ang pagkuha ng mga resulta para sa akin.
-Syempre po, Inspektor.
FORENSICS
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na ikaw pala ang bagong inspektor?
Hindi ka nagtanong,
at hindi ako isang opisyal na sakim sa kapangyarihan
na nagpapakita ng badge sa lahat.
Pero maganda ito.
Ngayon nakikita ko na kung paano gumagana ang iyong koponan.
Marami na akong nakitang taong katulad mo.
Lahat sila ay nagbabangga at nasusunog sa huli, boom,
lasing sa kapangyarihan.
Pero hindi ako basta-basta umaaresto ng mga tao
nang walang ebidensya.
Ginagawa ko ang aking mga tungkulin ayon sa protokol,
hindi tulad ng isang opisyal na katulad mo
na nagtatrabaho nang walang uniporme
o wastong pagkakakilanlan.
Dapat ay hindi balido ang tiket na ito, tama ba?
Noong una, sinabi ng mga kaibigan ng biktima
na naglalaro sila sa silid.
Pagkatapos ay nakatulog ang lahat.
Paggising nila, patay na si Puifai.
Ayon sa forensics, ang oras ng pagkamatay
ay wala pang 24 oras.
Magsagawa ng mga pagsusuri sa dugo
sa lahat ng kaibigan ng biktima.
Roger.
Kaya pala nag-aral ka sa ibang bansa.
Kasing galing mo ba yung mga nasa pelikula?
Isang tingin mo lang
at alam mo na kung ano ang nangyari?
Alin 'yan, Inspektor?
Pagpatay ba ito o aksidente?
Sigurado akong marami ka nang napanood na pelikula.
Hindi ako padalos-dalos sa anumang konklusyon.
Paano kaya kung magtulungan tayo sa paglutas ng kasong ito?
Kung manalo ako, ako ang magiging kasamahan mo,
hindi ang iyong nasasakupan.
Bakit natin gagawing
laro ang paghihirap ng publiko?
Mas mainam kung mas mabilis na malutas ang mga kaso, hindi ba?
Bakit?
Natatakot ka bang makipagkumpitensya sa akin?
O natatakot kang matalo ka sa akin?
Kung gusto mong makipagkumpitensya, ayos lang.
Pero hayaan mong balaan kita.
Hindi pa ako natatalo.
Isang pagkakataon naman.
Ako rin.
Jay?
-Anong ginagawa mo rito?
-Jade, ako--
Anong ginagawa mo rito?
Kapitan, isa siya sa pitong suspek
sa insidente ng pagkamatay.
Patawarin mo muna ako sa ngayon.
Ano ang nangyari?
-Jade, wala akong ginawa!
-Hoy.
Jay!
Isa sa mga suspek ang kapatid mo.
Hindi mo dapat inasikaso ang kasong ito.
Jay?
Paano iyon posible?
Hindi ko malalaman
hanggang sa makausap ko siya.
Kumusta naman ito?
Kung sangkot ang kapatid ko,
Ako mismo ang magsasampa ng kaso.
Dapat maghintay ka sa labas.
Tatanungin ko silang pito lahat.
At tungkol sa ating kompetisyon,
pwede ka nang sumuko ngayon kung gusto mo.
Ginoong Jirawit Chotsantrakul.
Ikaw ba ang nakababatang kapatid ni Jade?
Oo.
Jay, makinig ka.
Kahit ano pa ang sabihin mo,
huwag kang magsinungaling.
Naiintindihan?
Kasama ka sa Avengers,
Mechanical Engineering, 'di ba?
Iyon ang palayaw na ibinigay sa amin ng mga tao.
Pero oo, ako nga.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Pagkatapos ng pagsisimula sa unang taon ng klase,
Nag-inuman kaming walo
sa bodega ng faculty.
Umiinom kami ng beer at alak gaya ng dati.
Pero gusto ni Champ na umalis nang maaga,
kaya nagmakaawa sina Cherreen at Fai na manatili siya.
-Ang tagal mo, 'no?
-Tumigil ka na nga sa pagpapatagal, pare.
Naglalaro ka ba?
Anong laro?
Katotohanan o hamon?
Mangahas.
-Halik!
Naglaro kami nang ilang sandali,
pero ano ang ikinalito ko?
isa-isang nagsimulang
makatulog ang lahat.
Naalala ko tuloy na ako
pala ang huling nakatulog.
Pero nang ako'y magising,
Ganyan na rin si Puifai noon.
Tinawagan mo muna ang doktor.
Bakit hindi mo agad tinawagan ang pulis?
Umaasa kaming mailigtas namin siya.
Kaya sino ang nagdala ng alak?
Ginawa ko.
Pero hindi ko hinalo ang mga inumin.
Plano mong inumin
lahat 'yan, 'di ba?
Hinalo ito ni Tonkla.
May masasabi ba ako?
May nakita akong kakaiba.
Ano ang nakita mo?
Nang maubos ang yelo
at bumili pa ako,
Nakita kong nag-uusap sina Cherreen at Champ.
Mukhang nagtalo sila.
Nagtatalo?
Magkasintahan ba ang dalawang ito?
Hindi.
Magkasama sina Champ at Fai.
Si Cherreen ang pinakamalapit kay Fai sa grupo.
Kaya sinasabi mo
Nagtalo sina Cherreen at Champ dahil kay Fai?
Tama ba ako?
Sabihin mo sa akin.
Nang magising ka at natagpuang patay na si Fai,
bakit walang tumawag ng pulis?
Mas mabuting tanungin mo sina Tar at Bell tungkol dito.
Sino ang mag-aakala na
ang pag-inom ay maaaring makapatay ng tao?
Gusto kong tulungan ang kaibigan ko,
kaya tinawagan ko muna ang ambulansya.
Iyon lang.
Pero ikaw lang at si Tar ang pumigil sa iba
sa pagtawag ng pulis.
Sino ang nagsabi niyan?
Sa totoo lang, wala akong pakialam.
Puwede sana nila kung gusto nila.
Si Tar ang natakot.
Gawin natin ito, ha?
Marami siyang iniinom na droga.
Hindi nakakapagtaka na natakot siya.
Dahil nawalan ng malay ang lahat,
maaaring kagagawan ito ni Tar.
Ang babaeng 'yan--
Bell, 'di ba?
Alam ko kung bakit ayaw niyang tumawag.
Sinampal niya ang isang junior at sinira ang mukha nito.
Matapang lang siya dahil
sa tingin niya ay may backup siya.
Pulis ang tatay ni Time.
Ang tatay ni Champ ay isang MP,
at ang kapatid ni Jay ay isang pulis.
Ikaw na batang walanghiya.
Isang salita mo pa
at puputulin ko ang ulo mo.
Matagal na akong tumigil sa paggamit ng droga.
Sigurado ka bang hindi ka gumagamit ng droga?
Malinis ako.
Tonkla Parit Kritniwat.
Sabi ng kaibigan mo, ikaw raw ang nagtimpla ng mga inumin.
Oo.
Pero hindi noong umihi ako.
Maaalala mo ba lahat ng nangyari?
Dumating kami ni Time para ihanda muna ang kwarto.
Tapos sina Jay, Bell, Cherreen,
at dumating si Tar kalaunan.
Huling dumating sina Champ at Puifai.
Wala namang gaanong nangyari pagkatapos.
Nagpatuloy lang kami sa pag-inom gaya ng dati.
Pagkatapos ay nagsimula ng laro sina Cherreen at Fai.
Tapos nasayang muna ang oras,
sinundan ni Bell.
Sino sa tingin mo ang gumawa nito?
Kampeon, siguro.
Siya ang kasintahan ni Fai, 'di ba?
Namatay ang kasintahan niya at wala na siyang naramdaman?
Nag-date ba kayo ni Fai noon?
Oo.
Magkasama na kami
simula noong sophomore year namin.
Si Fai ay matamis at mabait,
at naging maayos naman ang pagsasama ng aming mga pamilya.
Kung ganoon, bakit hindi ka tila nalungkot
noong namatay siya?
Malamang ay nabigla ako.
At magaling din naman akong
itago ang nararamdaman ko.
Hindi ba kakaiba ang kinilos ni Fai bago iyon?
Uminom siya ng mga pampatulog
at mayroon siyang mga ulser sa tiyan.
Halos hindi siya makainom.
Maaari na ba akong pumunta ngayon?
-Kausapin ko ang abogado ko.
-Hindi.
Umupo ka.
Isa ka sa mga suspek.
Umupo.
Bakit ang daming tanong?
Gaano katagal ito aabutin?
Sayang lang talaga ang oras.
SILID-KONTROL
Pasensya na, baka matagalan.
Ayos lang 'yan, Jade.
Kwento mo sa akin ang tungkol kina Champ at Puifai.
Sina Champ at Puifai?
Oo.
Kumusta sila sa faculty?
at sa bahay?
Si Champ ay anak ni G. Ratana,
ang miyembro ng parlamento ng distrito.
Nakakatuwa siya sa faculty.
Mayaman siya, kaya marami siyang kaibigan.
Ang kasintahan niya ay si Fai.
Mukhang masaya silang magkasama.
Mukhang magandang tugma sila.
Nabalitaan kong magpapakasal sila pagkatapos ng graduation.
Mayroon bang anumang kondisyong medikal si Fai?
Palagi siyang umiinom ng mga pampatulog
at mayroon siyang mga ulser sa tiyan.
Fai, dahan-dahan lang.
Nagkasakit ka nitong mga nakaraang araw.
Oo, tama.
Kung hindi mo kaya, sabihin mo.
Siyempre, ayos lang ako.
Ito na ang huling inisyatiba.
Paano ako hindi magiging ganoon?
Pero kung may mangyari man, sasabihin ko sa'yo.
Kaya hindi talaga ako sigurado???
Siguro namatay si Fai dahil sa sobra niyang pag-inom.
Noong gabing nangyari iyon,
nang magising ka at makita mo siya,
Ano ang hitsura noon?
Nag-panic ang lahat.
Nang kumalma na kami,
Tumawag agad si Tonkla ng ambulansya.
-Sino ka para arestuhin ang anak ko?
-Kumalma ka lang, ginoo.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Ang anak mo ay naroon sa pinangyarihan,
kaya kailangan ko siyang tanungin.
Pagkatapos ay kausapin ko ang aking abogado.
Tara na, Champ. Aalis na kami.
-Teka!
-Kumalma ka, Inspektor.
Pasensya na po, ginoo.
Bago lang siya rito.
Kung mayroon pang ibang bagay,
kokontakin kita.
Salamat sa iyong pag-unawa.
Nagkamali ka sa tamang tao.
Anak ni MP Ratana ang batang iyan.
Ano kaya?
Gusto ko pa rin ang katotohanan.
Ngayong may kinalaman na sa droga,
Pipilitin ko ang resulta ng forensic examination.
Pinipilit mo na ba ang mga bagay-bagay sa unang araw mo pa lang?
May iba pa tayong gagawin.
Parang ano?
Isinasama mo ang kapatid mo para kumain sa labas.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na pinigilan ka nina Tar at Bell sa pagtawag ng pulis?
Ayokong masangkot sila sa gulo.
Bakit naman gagawing malaking isyu 'to?
Pinoprotektahan mo ang mga kaibigan mo,
pero binabalewala mo ang mga patay?
Matagal na ba kayong magkaibigan?
Simula noong unang taon sa kolehiyo.
Hindi ako nagtatanong bilang pulis.
Nagtatanong ako bilang kapatid mo.
Sa palagay ko ay
walang gumawa ng kahit ano kay Puifai.
Nagtitiwala ako sa mga kaibigan ko.
Wala akong alam na magandang lugar dito.
Kakabalik ko lang galing ibang bansa.
Saan galing?
Nagtapos ako ng abogasya sa Estados Unidos
Lumipat ka lang dito
tapos ikaw na ang boss niya?
Unang araw mo pa lang dito
, ang daldal mo na agad.
Madalas ka bang makipagtalo sa mga kaibigan mo?
Siyempre, nangyayari ang mga pagtatalo.
Pero ang pinakamatinding away ay???
sa pagitan ng Champ, Puifai, at Tar.
Kunin?
Yung lalaking nakasalamin.
Nangyari ito pagkatapos ng aming freshman initiation
noong ikalawang taon namin.
Nag-inom kami sa bahay ni Time.
Kunin???
sinubukang gumawa ng hakbang laban kay Fai.
Akala niya may gusto ito sa kanya,
na niloloko siya nito.
Pero mabait lang si Fai sa lahat.
Mabait siya.
Mabuti na lang at tumulong si Champ,
at nagsimula silang dalawa na mag-date.
Wala ni isa sa kanila ang nagsabing ganoon ang nangyari kay Tar?
Ayaw ni Champ na maghiwalay tayo,
kaya sinabihan niya ang lahat
na magkunwari na walang nangyari.
Bakit hindi mo nabanggit ito
noong nagtatanong ka?
Anong nangyayari sa iyo?
May iba ka pa bang itinatago sa amin?
Sinasabi ko na sa'yo ngayon, 'di ba?
Sa paraan ng pananalita mo,
sino ba naman ang gugustuhing magsalita?
Mabait naman ang tanong ko, kaya sagutin mo na lang.
Naku, ang drama mo.
Bakit ang dami mong dala na gamit?
Dumating ako sa trabaho,
hindi para magloko.
Parang lahat gustong manggulo sa'yo.
Hayaan mong bigyan kita ng babala.
Hindi ito sa ibang bansa.
Dito, ang may mas maraming kakampi ang nabubuhay.
Pagkatapos ay balikan ang lahat ng footage.
Kapag tapos ka na,
rerepasuhin ko ang forensics.
Nakuha ko.
Pero matutulog muna ako.
Sige lang.
Saka ko lang malalaman
kung paano talaga gumagana ang pulisya ng Thailand.
Pulisya ka man ng Thailand o dayuhan,
kahit mag-imbestiga ka buong gabi,
kailangan mo pa rin ng pahinga.
Hindi nagpapahinga ang mga kriminal,
kaya bakit kailangan magpapahinga ng mga pulis?
Kung tamad at walang silbi ka
at patuloy na pinapababa ang kasong ito,
Irereport kita sa HQ.
Ano?
-Sinulat ka ba?
-Hindi 'yan pagsinungaling.
Ito ay simpleng pag-uulat ng mga katotohanan.
Subukan mong gumawa ng isang bagay na karapat-dapat
sa pera ng mga nagbabayad ng buwis.
Unang kaso ito at isa na itong
malaking kaso, Inspector Kamin.
Kumusta, Kumander Don.
Alam mo naman na isa sa mga suspek
ay anak ni MP Ratana,
at ang isa pa ay
anak ng isang mataas na opisyal ng pulisya?
Opo, ​​ginoo.
Hahawakan ko nang maayos ang kaso.
Walang alalahanin.
May isa pang kaso.
Isang dealer at isang pangunahing distributor.
Inaasahan ko ang pag-unlad sa parehong kaso sa lalong madaling panahon.
Opo, ​​Kumander.
Masyado kang nape-pressure, Inspektor.
Kaya?
Susuko ka na ba?
Kung ako'y sumuko,
Hindi ako magiging inspektor.
Huwag kang mag-alala, Inspektor.
Walang CCTV dito at wala ring wiretaps.
Ako mismo ang naglinis sa kanila.
Iyon mismo ang kinatatakutan ko.
May bumabagabag ba sa iyo?
Sa tingin ko, itong pitong batang ito
may tinatago sila sa amin.
At ito ang pinakamatinding sinungaling.
Champ, bakit mo ako pinadalhan ng sulat?
Ano bang kalokohan ang pinaplano mo para sa akin?
Sigurado akong nakadroga si Tar.
Kung mahahanap natin ang supplier niya,
baka malaman natin
kung ano talaga ang nangyari noong gabing iyon.
Alam mo ba ang Drink Me?
Nagkikita sila tuwing Huwebes ng gabi
para bumili ng droga sa Drink Me.
Oo, ginagawa ko.
Kailangan pa rin natin ang forensic
at mga resulta ng awtopsiya
para sa kaso ng estudyante ng Avengers.
Lilipat muna ako sa kasong ito.
Ganito ka ba karaniwang nagtatrabaho?
Parang ano?
Nag-iisa.
Walang konsultasyon sa team.
At dapat ko bang itanong kung kumusta ang trabaho mo?
Depende kung
ito ay isang tanong o isang imbitasyon.
-Kumusta.
Dalawang tuhog ng buntot ng manok, pakiusap.
Tara na, dalawa.
Napakaayos mong tao.
Gusto ko ang mga bagay na malinis.
Dinadala mo ako sa club ngayon.
Ano ang makukuha natin mula rito?
Uy, isang sako ng malagkit na bigas, pakiusap.
Saan mo nakuha ang mga ito?
Mayroon akong sariling impormante.
Nagbihis ka ba para sa party o nag-imbestiga?
Hindi ka naman
naiiba sa pananamit ko, Inspector.
Maligayang pagdating.
Pumasok ka.
Sige, dito mismo.
Nagpareserba ka na ba ng mesa?
Hindi pa.
Oo, nasa ilalim ito ni Jade.
Maligayang pagdating.
Ano ang gusto mo para sa iyong unang inumin?
Tubig na may gas, pakiusap.
At ikaw, ginoo?
Isang bagay na malakas.
Tubig na kumikinang?
Tubig na soda iyon.
Hindi ka ba nakakaintindi ng Ingles?
Maaari mo bang subukang maging mas banayad nang kaunti?
Babe, huwag kang magtampo, ha?
Gusto ko lang halikan ang pisngi mo.
Kita mo?
Bro, puwede mo bang ihalo ito nang mas mabilis? Salamat.
Salamat. Sige na, sinta.
"Babe"? Seryoso?
Pwede ka sanang gumanap ng ibang papel.
Sumabay ka na lang, ha?
Naghahalo-halo ako rito.
Palagi ka bang nagpupunas ng mga mesa sa mga club?
Hindi ako umiinom kapag duty.
Kumusta.
Okay lang ba kung mag-toast tayo?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Ano sa tingin mo ang panlasa ko?
Magkaibigan lang kami.
Kaya single ka. Perpekto 'yan.
Samahan mo kami sa mesa diyan.
Hindi available ang anak ko.
Sa tingin mo ba magandang ideya ang pagpapaputok ng baril mo ?
Maraming mga gago dito sa paligid.
Kaya ko na ang sarili ko.
Kung hahayaan kitang hawakan ito,
sigurado ka bang kaya mo?
Ano ang ginagawa mo?
Hoy.
Mamamatay ka kapag pumasok ka nang ganyan .
Hintayin mo silang bumaba
at tatawag ako ng backup.
-Anong problema?
-Kilala ako ng tauhan ng dealer na 'yan.
Alam niyang pulis ako.
Nagsisimula na ba sila?
Nagsisimula na sila.
TEAM X: HANDA NA SA PAGSABOG.
Ikinagagalak kong makipagnegosyo sa iyo.
Oo.
Nasaan ang kasama ko?
Nandito siya.
Hoy!
Hoy! Ano ba 'to?
Ito ang mga pulis!
Naaresto ka
dahil sa pamamahagi at pag-iingat ng droga!
-Tae!
-Umalis ka!
Barilin sila!
-Tumigil!
-Umalis ka!
Pumunta!
Inspektor!
Hoy! Tumigil ka!
Ako na ang bahala.
Tumigil!
Lumingon ka.
Lumingon ka!
Hoy!
Magandang layunin, Inspektor.
Pamantayan.
Pumasok ka!
Natapos mo
nang maayos ang una mong kaso, Inspektor.
Parang pagbabalat ng saging,
maliban na lang kung binalatan mo ito gamit ang baril.
SITWASYON SA TRAPIKO NA INILALABAS
NG ISANG OPISYAL NG TAGAPAGPATUPAD NG BATAS
Ano ang ginagawa mo?
Kung sakaling plano mong magmaneho pauwi.
Hindi man lang ako nakainom nang ganoon karami.
At uminom ako para sa trabaho.
Ibigay mo sa akin ang susi ng kotse mo.
Tenyente.
Ibalik mo na ang kotse niya sa HQ.
Roger.
At ikaw, sumama ka sa akin.
Dito ako mananatili.
Teka.
Nakatira ka ba sa
ganito kagandang lugar, Inspector?
Bakit?
Nagbabayad ako para sa ginhawa.
Kapit lang.
Kaya bakit mo ako dinala rito?
O ikaw ba???
Ihahatid mo ba ako hanggang sa kwarto mo?
Iyon lang ba ang iniisip mo?
Aba?
Ano ang inaasahan mong iisipin ko?
Para sa iyo.
Salamat.
Ano ba ang naisip mo
at dinala mo ako rito para tumambay?
Mahilig ka uminom, 'di ba?
Sa Drink Me,
hindi mo kailanman ibababa ang iyong baso,
kaya gusto kitang bilhan ng isa
bilang pasasalamat sa una nating case.
Marunong ka bang magsabi ng
"salamat," Inspektor?
Ayoko ng may utang na loob sa mga tao.
Huwag kang mag-alala.
Dapat kang matuwa
na nasasakupan mo ako.
Ako ang pinakamagaling na imbestigador
sa buong unit.
Maganda iyan
kung kaya mo itong suportahan.
BOSS, HUWAG KANG MASIRAP
KUNG BAKA MAGIGING ASO KA.
Mula ngayon, ako'y nasa pangangalaga mo,
Inspektor Kamin.
Hoy!
Ayos ka lang ba?
Aba, nakaharang ka sa daan ko.
Siyempre, nakasalubong kita.
Ano? Lasing ako.
Pakiusap, opisyal.
Huwag mong sabihin kahit kanino na nagtatrabaho ka sa ilalim ko.
Mapapahiya ako.
Isang taong katulad ko
hindi tumatanggap ng kahit sino bilang boss ko.
Pero kung sakaling gawin ko,
magiging ganito lang ba???
ang may-ari ng puso ko.
Hoy!
Ihahatid kita pauwi mamayang gabi, ha?
Gotcha!
May iniisip ka ba tungkol sa akin?
O pwede ka namang matulog dito kung gusto mo.
Ano?
Hoy! Inspektor!
Naku, seryoso?
Iiwan mo lang ba ang isang lasing dito?
Sasama ka ba o hindi?
Sige, sige. Sandali lang.
Naku!
Uy???
Pinagbuksan mo pa ako ng pinto.
Bilisan mo na lang at pumasok ka na.
Salamat.
Bantayan mo ang binti mo.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Doktora, ano po ang nakasaad sa resulta ng pagsusuri?
Base sa resulta,
maituturing ko itong isang pagpatay.
Sa tingin mo ba mapipigilan talaga natin itong dalawa ?
Kung tayo ay magtutulungan,
mahuhuli natin ang pumatay.
Uutusan mo ang mga tao gamit ang bibig mo?
Bakit hindi?
Gumagana ang bibig ko
medyo maayos.